# BUMP OF CHICKEN – 銀河鉄道

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.04] 電車の窓はガタガタ鳴く 生きた街を遠ざける
[00:32.60] 見送る人も居なかった僕の 生きた街を遠ざける
[00:43.60] 
[00:41.93] 知っている景色と 知らない景色が
[00:50.28] 僕を騙すように いつの間にか 入れ替わる
[01:00.28] 
[01:00.51] 僕の体は止まったままで 時速200キロを越えている
[01:11.06] 考える程に 可笑しな話だ 僕は止まったままなのに
[01:23.06] 
[01:20.45] こんなに可笑しな事 黙っちゃいられない
[01:28.76] そう思って間もなく ひとりだったって 思い出す
[01:40.26] 
[01:41.22] 誰もがそれぞれの 切符を買ってきたのだろう
[01:49.55] 今までの物語を 鞄に詰めてきたのだろう
[01:59.05] 
[02:08.33] リボン付きのクマが転がって来る 迷ったけど拾ってやる
[02:18.82] 同時に女の子が駆け寄って来る 僕を見て怖じ気付く
[02:30.82] 
[02:29.04] 後悔した僕からクマを奪うと 礼も言わず逃げていく
[02:39.50] もういいや 寝ようかな シートを倒す 後ろから舌打ちが聴こえる
[02:55.00] 
[02:48.80] 聞こえない振りをして 保たれかかって
[02:57.31] 目を閉じてみたけど 気になるから 眠れない
[03:07.81] 
[03:08.62] あぁ 誰もがそれぞれの 切符を買ってきたのだろう
[03:18.13] 荷物の置き場所を 必死で守ってきたのだろう
[03:28.63] 
[03:28.29] 人は年を取る度 終わりに近付いていく
[03:36.58] 動いていない様に見えても 確かに進んでいる
[03:47.08] 
[03:49.17] 自転車を漕いで手を振る人 見送りたい人が居るのだろう
[03:59.75] 相手を想うならやめてやれよ ちょっと恥ずかし過ぎるだろう
[04:13.75] 
[04:10.10] 僕の体は止まったままで あの自転車を遠ざける
[04:20.53] 本当はとても羨ましかった 僕は止まったままだから
[04:32.53] 
[04:29.84] 役には立てないし 邪魔はしちゃうし
[04:38.27] 目を閉じてみたけど 辛くなるから 目を開けた
[04:49.27] 
[04:50.69] 真っ赤なキャンディーが差し出されている 驚いたけど貰ってみる
[05:00.98] 笑った女の子が席に戻る 誰にも知られず僕が泣く
[05:12.48] 
[05:11.30] 電車の窓はガタガタ鳴く 生きる街を近付ける
[05:21.90] 出迎える人も居ないであろう僕の 生きる街を近付ける
[05:34.40] 
[05:31.16] 誰もが それぞれの 切符を買ってきたのだろう
[05:39.54] 今までの物語を 鞄に詰めてきたのだろう
[05:47.99] 荷物の置き場所を 必死で守ってきたのだろう
[05:56.09] これからの物語を 夢に見てきたのだろう
[06:05.59] 
[06:06.54] 人は年を取る度 始まりから離れていく
[06:15.30] 動いていないように思えていた 僕だって進んでいる
```